Nous avons implémenter un design pattern Modèle Vue Controller.

Dans le controlleur nous ajoutons une Factory, qui va construire les classes correspondants aux objets que nous allons utiliser.

Ces objets possèdent le design pattern Singleton pour limiter le nombre de leurs instances.

Ils communiquent ensuite avec un Builder qui va les composer avec d'autres classe.

Notament des méthodes grâce à des classes Strategy, des stratégies définissant des méthodes s'attribuants à différentes classes avant même qu'elles soient crées.

Tout cela sera lancé par une classe servant de Main et contenant un Observeur, regardant les clients arrivant dans le restaurants, pour créer les classes adéquates et en lancer les bonnes méthodes.